zutto yume miteita
Estive sempre sonhando
kowaresou na kibou toki wo koe
Enquanto minhas esperanças despedaçadas atravessavam o tempo
kousa shita sorezore no yasashisa
Em busca de diferentes tipos de gentileza
futo miageru sora ni kimi no egao egaku
Olho para o céu e imagino seu sorriso
ano hi kara bokutachi wa chigau sekai wo mita
Desde aquele dia vimos o mundo de forma diferente
omoi ga afureru
Meus sentimentos transbordam
shinjiau koto wa tayasui koto da to
Para colocar sua confiança em alguém não é difícil
sono kioku ga shitteru
Então, essas memórias me dizem
hikari to yami ni kakusareta kono michi wo susumu beku
Continuar por esta estrada escondida na luz e na sombra
futatsu no omoi ga kirameku
Todos esses sentimentos brilham
kimi wo mamoritai
Eu quero te proteger
kokoro ni kanjiru kizuna wo dakishimete
Abrace os laços que você sentir em seu coração
tachiagaru toki wa ima
A hora de se levantar é agora
kanashimi kirisaite
Deixe sua tristeza de lado
two souls go toward the truth
Duas almas vão em direção à verdade
sono egao wo sagashite
Procurando por aquele sorriso
kono omoi ga bokura wo tsuyoku shinjitsu he to michibiku
Esses sentimentos nos guiam em direção à verdade
Sinfonia Demoníaca
Vá, Tenjiryuu!
Morra!
Quanta gentileza.
Abra!
Asura-Kannon!
Droga!
Yuu-san!
Pessoal! Precisamos reagrupar imediatamente!
Entendido!
Saia da frente!
Gekkouin!
Tenjiryuu!
É a nossa chance!
Espera!
Não me toque!
O Guren vai—
Por que está aqui?!
Siga as ordens que te deram!
Recue imediatamente!
Já chega!
Calado!
Guren!
Aquele é o garoto que perdeu
o controle em Shinjuku, não é?
A cada minuto que passa tudo isso está ficando mais estranho.
Tudo bem se eu o matar?
Hmm...
Melhor não.
Hã? Por que não?
Talvez o Ferid-kun queira algo com ele.
Eu vou na frente!
Me cubram!
Não!
Hã?
Fugiremos sem o Guren.
N-Não me venha com essa!
Me deixe ir, idiota!
Parem ele agora mesmo!
É uma ordem!
Droga, os reforços inimigos já estão aqui.
Vocês!
Está na hora.
Ei... você está brincando, não é, Shinoa?
O Guren foi capturado!
Não éramos uma família?!
O que faremos, Crowley-sama?
Vamos ver.
Não será divertido se eles escaparem,
e o Ferid-kun ficará feliz
se os capturarmos vivos.
Não tem como eu deixar o Guren aqui sozi—
Recuem agora mesmo!
Estou assumindo o comando!
Ninguém aqui vai fugir.
O-O que está havendo?!
Está quente!
É apenas uma ilusão.
Um encantamento ilusório capaz de funcionar até com vampiros nobres?
Os humanos da antiguidade nunca sonharam com um poder como esse.
Então, como exatamente
conseguiram essas habilidades?
Ainda tinham mais?
Me devolva o Guren!
O que estão fazendo?! Recuem!
N-Não!
Você virá conosco!
Não tenho mais salvação! Fujam!
Eu mandei calar a boca!
Guren!
Não venham!
Ele é forte demais!
Vamos, Goshi!
Sério?!
Complete a miss—
Guren-sama!
Droga!
Ah! Que incrível, Crowley-sama!
Não temos tempo para ficar impressionadas.
Ei, eles te abandonaram.
No final não importa.
Não foi o que pareceu.
Bem, que seja.
Amarrem-no até que o Ferid-kun chegue.
Sim.
Kureto-sama, a cobaia estará
pronta para transporte às 17:00.
Demorará muito.
Quero tudo pronto até às 16:00.
Toda a raça humana será exterminada se não fizermos isso hoje.
Entendido!
Ei, Kureto!
Seishiro?
O que faz aqui?
Ordens do nosso pai.
Ele quer que você fique de olho em mim?
Tão típico do papai.
Parece que os vampiros nobres
estão preparando um ataque.
Consegue mesmo lidar com tudo isso?
Nosso pai disse que não tolerará falhas.
Ele não tolerará falhas?
O que tem de tão engraçado?!
Bem, só achei a piada que fez engraçada.
Se eu falhar agora, toda a
humanidade será exterminada.
E tudo que você tem a fazer é me repreender?
É melhor tomar cuidado com o que diz!
O que acha que nosso pai dirá quando eu repor—
Idiotas inúteis que nem sequer lutam na linha de frente deveriam ficar calados apenas observando.
Quem você está chamando de inútil?!
Onde você pensa que está agarrando?
E-Estou aqui sob ordens do nosso pai!
Você não pode me tratar assim!
Então quer dizer que nosso pai virá até aqui para te proteger da morte, é isso?
Hiiragi Kureto.
Estou te prendendo por
insubordinação ao nosso pai!
Prendam-no!
Maldito, acha que vai conseguir algo de—
Claro que vou.
Afinal, sou eu quem salvará o mundo.
Hã?
Kureto-sama, todos os esquadrões estão prontos.
Poderemos partir em 30 minutos.
Tudo bem.
Prontos para ir?
Onde pensa que está indo?
Os vampiros estão preparando um ataque, sabia?!
Não podemos deixar os vampiros chegarem a Kanto.
Temos que detê-los ainda em Nagoya.
O quê?!
Eu enviei as tropas de Shibuya porque você disse que iria interceptar os vampiros a caminho de Shinjuku!
Ei...
O que você está fazendo pelas costas do nosso pai?
Acha mesmo que pode ir contra nosso pai, o líder do Exército Demoníaco Imperial Japonês, e sair vivo?
Sinta-se agradecido.
Sua lealdade ao poder e a autoridade me chamam muita atenção.
Ainda poderei te usar.
Então, espere meu retorno
numa das celas da prisão.
E então, terei o trabalho perfeito para você.
Ei, me soltem! Me soltem!
Eu mandei me soltar!
Vocês estão mesmo falando sério?
Vão mesmo deixar o Guren para trás?!
Shinoa-chan.
S-Sim.
Faça-o calar.
Ele é seu subordinado, certo?
Yuu-san...
É mesmo impossível?
Se todos nós formos, talvez...
Yuu-san...
Fizemos uma promessa antes
de iniciar esta missão, lembra?
Quando chegasse a hora, recuaríamos, não importa o que acontecesse.
Sim...
Mas...
O Major-General Shinya conhece o Tenente-Coronel Guren há mais tempo que você.
Então, não tem como...?
Não estamos abandonando-o.
Lembre-se das palavras que o Guren disse.
Não iríamos voltar apenas vivos.
Nós...
...voltaríamos vitoriosos.
Temos pessoas a proteger.
Não podemos perder agora.
Por isso temos que continuar a missão.
A missão...
Shinya-sama.
Goshi? Você nos salvou lá atrás.
Estão todos bem?
Sim, bem, eu acho...
Continuaremos a missão, Shinya-sama.
Qual nosso próximo passo?
Primeiro, nos juntaremos ao Esquadrão Narumi.
Os reféns já devem ter sido salvos,
e eles estão esperando nossas próximas ordens onde estiverem.
Ou seja, vamos deixar nossa família de lado e focar na missão?
Mas...
Sabe, Shinoa...
Se abandonarmos nossa família em um mundo acabado como esse,
qual seria o sentido de continuar vivo?
Ele, o Guren...
...é parte da nossa família.
Ouvi você gritando outra vez.
O que aconteceu dessa vez no sonho?
O mesmo de sempre.
Aquele vampiro matando toda a minha família.
E você fez xixi na cama outra vez?
Eu nunca fiz xixi na cama!
Foi só um sonho.
Volte a dormir, vai passar.
Eu sei disso!
Vou ficar aqui até você dormir, está bem?
Que seja.
Ei, Guren.
Cale a boca e durma de uma vez.
Por que você me salvou?
Eu...
Eu não tenho mais uma família.
Eu nunca tive uma, desde que nasci.
Quase fui morto pelos meus pais, e perdi a nova família que eu consegui.
Tem algum motivo para eu continuar vivo?
Realmente vale a pena continuar vivo?
É doloroso continuar vivendo para você?
Eu não sei.
Dói...
Dói bastante, Guren.
Então você e eu somos iguais.
Há algum tempo, não consegui salvar alguém muito importante para mim.
Mas ainda contínuo vivo.
Há muitas coisas para fazer quando se está vivo.
Comer, ir ao banheiro, dormir...
Então, algum dia, se você continuar vivo, alguém precisará da sua ajuda.
Então você só precisa esperar por esse dia.
Se estiver doendo muito, tente pensar apenas em matar vampiros.
Isso pode te ajudar.
Só pensar em matar vampiros?
Continue vivendo, Yuu.
Até o dia em que você encontrará um propósito para sua vida.
Então, um dia, alguém que
precisará da sua ajuda aparecerá.
De verdade?
Hã?
Esse dia realmente vai chegar?
Quem sabe?
Agora vá dormir, você tem um dia cheio amanhã.
Ok.
Acho que essa coisa de trabalho em equipe realmente não funciona para mim.
Desculpa.
Preciso trazer o Guren de volta.
N-Não faça isso, Yuu-san!
Se você tomar mais...!
Se eu puder salvar minha família...
Não!
Yuu-kun!
Pare!
...não me importo em morrer.
Yuu-san! Você já tomou duas pílulas hoje!
C-Cuspa fora, Bakayuu! Você vai morrer!
Ei, o que estão fazendo?!
Não precisam ficar tão preocupados assim.
Viu? Estou perfeitamente bem, viram?
Y-Yuu-san?!
Idiota!
Vão na frente e encontrem o Esquadrão Narumi, alcançaremos vocês depois!
Entendido!
Façam ele cuspir!
Afastem-se!
Yuu!
Yuu-san!
Não...
O território do Crowley-sama
também estava sob ataque?
O que faremos?
Precisamos ver se o Crowley-sama está bem.
Não, seria uma má ideia ir ver o Crowley agora.
Hã? O que você dis—
Maldito!
Yuu-chan, onde você está?
E-Ei, isso é uma brincadeira, não é?
Como está a cobaia?
Instável, parece que ela está sofrendo muita dor.
Peça para aumentarem a dosagem.
Force-a a ficar sob controle, se necessário.
É possível que a cobaia não
suporte a dosagem e morra.
Se não fizermos isso agora,
a humanidade perecerá.
Farei os preparativos.
Espere, tenho mais uma pergunta.
Sim.
O Guren enviou algum relatório de Nagoya?
"Está tudo bem."
E só.
"Está tudo bem?"
Acreditarei nisso.
Rápido! O Esquadrão do Demônio Lunar não aguentará por mais tempo!
A lua se afasta durante o amanhecer
escondendo-se na brilhante luz forte.
Minhas emoções dão voltas infinitas,
enquanto tento conectar um coração ao outro...
Uma oração distante...
Se a paz em que acreditávamos fosse uma mentira
enganarei meu coração com tudo que tenho
e vestirei a mim mesma com um fogo inspirador!
O jardim da criação não causa mais que destruição
mesmo tendo uma espada de dois gumes
continue lutando com tudo que tem...
Meu pequeno trapaceiro!
No próximo Owari no Seraph:
Aliados Traiçoeiros
"Aliados Traiçoeiros".